Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kpmcore/kpmcore.po
Languages: zh_cn

# @info:progress
source: Could not open backup file <filename>%1</filename> to restore from.
zh_cn: 无法打开并使用备份文件 <filename>%1</filename> 进行还原。

# @info:progress
source: Could not open target partition <filename>%1</filename> to restore to.
zh_cn: 无法打开并使用目标分区 <filename>%1</filename> 进行还原。

# @info:progress
source: Restore the file system from file <filename>%1</filename> to partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 从文件 <filename>%1</filename> 还原文件系统到分区 <filename>%2</filename>

# @info:progress
source: File system on partition <filename>%1</filename> does not support setting labels. Job ignored.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统不支持设置标签。已忽略作业。

# @info:progress
source: Set the file system label on partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统标签设定为“%2”

# @info:progress flag turned on, active
source: on
zh_cn: 于

# @info:progress flag turned off, inactive
source: off
zh_cn: 关闭

# @info:progress
source: There was an error setting flag %1 for partition <filename>%2</filename> to state %3.
zh_cn: 设定分区 <filename>%2</filename> 的标记 %1 为状态 %3 时发生错误。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to set partition flags for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表以设定 分区 <filename>%2</filename> 的分区标记。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to set partition flags for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 以设定分区 <filename>%2</filename> 的分区标记。

# @info:progress
source: Clear flags for partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 清除分区 <filename>%1</filename> 的所有标记。

# @info:progress
source: Set the flags for partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标记设为“%2”

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> while trying to resize/move partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%2</filename> 大小时无法打开设备 <filename>%1</filename>。

# @info:progress
source: Set geometry of partition <filename>%1</filename>: Start sector: %2, length: %3
zh_cn: 设定分区 <filename>%1</filename> 的物理结构：起始扇区：%2，长度：%3

# @info:progress
source: Partition table of partition <filename>%1</filename> does not support setting attributes. Job ignored.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的分区表并不支持设置属性，已忽略。

# @info:progress
source: Failed to set the attributes for the partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法为分区 <filename>%1</filename> 设置属性。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to set the attributes for the partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表，故无法为分区 <filename>%2</filename> 设置属性。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to set the attributes for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> ，故无法为分区 <filename>%2</filename> 设置属性。

# @info:progress
source: Set the attributes on partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的属性设置为“%2”

# @info:progress
source: Partition table of partition <filename>%1</filename> does not support setting names. Job ignored.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的分区表并不支持设置名字，已忽略。

# @info:progress
source: Failed to set the name for the partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法为分区 <filename>%1</filename> 设置名字。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to set the name for the partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表，故无法为分区 <filename>%2</filename> 设置名字。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to set the name for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> ，故无法为分区 <filename>%2</filename> 设置名字。

# @info:progress
source: Set the label on partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标签设置为“%2”

# @info:progress
source: Partition table of partition <filename>%1</filename> does not support setting UUIDs. Job ignored.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的分区表并不支持设置 UUID，已忽略。

# @info:progress
source: Failed to set the UUID for the partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法为分区 <filename>%1</filename> 设置 UUID。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to set the UUID for the partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表，故无法为分区 <filename>%2</filename> 设置 UUID。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to set the UUID for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> ，故无法为分区 <filename>%2</filename> 设置 UUID。

# @info:progress
source: Set the UUID on partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的 UUID 设置为“%2”

# @info:progress
source: Could not open random data source to overwrite file system.
zh_cn: 无法打开用以覆写文件系统的随机数据源。

# @info:progress
source: Shred the file system on <filename>%1</filename>
zh_cn: 粉碎 (shred) <filename>%1</filename> 上的文件系统

# @info:status
source: Backup partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to <filename>%4</filename>
zh_cn: 备份分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%4</filename>

# @info:status
source: Check and repair partition <filename>%1</filename> (%2, %3)
zh_cn: 检查并修复分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)

# @info:status
source: <warning>Maximizing file system on target partition <filename>%1</filename> to the size of the partition failed.</warning>
zh_cn: 警告：最大化目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统至分区大小失败。

# @info:status
source: Checking target partition <filename>%1</filename> after copy failed.
zh_cn: 复制失败，正在检查目标分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Copying source to target partition failed.
zh_cn: 未能成功将来源复制到目标分区中。

# @info:status
source: Creating target partition for copying failed.
zh_cn: 未能成功创建用于复制的目标分区。

# @info:status
source: Checking source partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 未能成功检查来源分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to <filename>%4</filename> (%5, %6)
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%4</filename> (%5，%6)

# @info:status
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to <filename>%4</filename> (%5, %6) and grow it to %7
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%4</filename> (%5，%6)并将其增大到 %7

# @info:status
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to unallocated space (starting at %4) on <filename>%5</filename>
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%5</filename> 上的未分配空间(起始于 %4)

# @info:status
source: Copy partition <filename>%1</filename> (%2, %3) to unallocated space (starting at %4) on <filename>%5</filename> and grow it to %6
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)到 <filename>%5</filename> 上的未分配空间(起始于 %4)并将其增大到 %6

# @info:status
source: Create filesystem %1 on partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 在分区 <filename>%2</filename> 上创建文件系统 %1

# @info:status
source: Create a new partition table (type: %1) on <filename>%2</filename>
zh_cn: 在 <filename>%2</filename> 上创建新的 %1 分区表

# @info/plain
source: Create a new LVM volume group named '%1'.
zh_cn: 创建名为“%1”的新 LVM 卷组。

# @info/plain
source: Deactivate volume group.
zh_cn: 停用卷组。

# @info:status
source: Shred partition <filename>%1</filename> (%2, %3)
zh_cn: 粉碎 (shred) 分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)

# @info:status
source: Delete partition <filename>%1</filename> (%2, %3)
zh_cn: 删除分区 <filename>%1</filename> (%2，%3)

# @info:status
source: Create a new partition (%1, %2) on <filename>%3</filename>
zh_cn: 在 <filename>%3</filename> 上创建新分区 (%1，%2)

# @info:progress operation
source: None
zh_cn: 无

# @info:progress operation
source: Pending
zh_cn: 待执行

# @info:progress operation
source: Running
zh_cn: 运行中

# @info:progress operation
source: Success
zh_cn: 成功

# @info:progress operation
source: Warning
zh_cn: 警告

# @info:progress operation
source: Error
zh_cn: 错误

# @info/plain
source: Remove a LVM volume group.
zh_cn: 删除 LVM 卷组。

# @info:status
source: Moving extended partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 未能成功移动拓展分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Checking partition <filename>%1</filename> after resize/move failed.
zh_cn: 调整大小或移动分区失败，正在检查分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Resizing/moving partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 未能成功移动分区 <filename>%1</filename> 或调整其大小。

# @info:status
source: Checking partition <filename>%1</filename> before resize/move failed.
zh_cn: 调整大小/移动前检查分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info:status describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the left by %2
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 左边

# @info:status describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the right by %2
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 右边

# @info:status describe resize/move action
source: Grow partition <filename>%1</filename> from %2 to %3
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 从 %2 增大到 %3

# @info:status describe resize/move action
source: Shrink partition <filename>%1</filename> from %2 to %3
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 从 %2 缩小到 %3

# @info:status describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the left by %2 and grow it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 左边并将其从 %3 增大到 %4

# @info:status describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the right by %2 and grow it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 右边并将其从 %3 增大到 %4

# @info:status describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the left by %2 and shrink it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 左边并将其从 %3 缩小到 %4

# @info:status describe resize/move action
source: Move partition <filename>%1</filename> to the right by %2 and shrink it from %3 to %4
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移动到 %2 右边并将其从 %3 缩小到 %4

# @info:status describe resize/move action
source: Unknown resize/move action.
zh_cn: 未知的调整或移动操作。

# @info:status
source: Resize/move failed: Could not resize file system to shrink partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法调整文件系统来缩小分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Resize/move failed: Could not shrink partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法缩小分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Moving partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 未能成功移动分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Moving the filesystem for partition <filename>%1</filename> failed. Rolling back.
zh_cn: 移动文件系统或分区 <filename>%1</filename> 失败。正在回滚。

# @info:status
source: Moving back partition <filename>%1</filename> to its original position failed.
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 移回其原始位置失败。

# @info:status
source: Resize/move failed: Could not grow partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法增大分区 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Resize/move failed: Could not resize the file system on partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 调整大小/移动失败：无法调整分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info:status
source: Could not restore old partition size for partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法为分区 <filename>%1</filename> 还原旧分区大小。

# @info/plain
source: Resize volume %1 from %2 to %3
zh_cn: 将卷 %1 的大小从 %2 调整为 %3

# @info:status
source: Checking target file system on partition <filename>%1</filename> after the restore failed.
zh_cn: 还原失败后检查目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info:status
source: Restoring file system failed.
zh_cn: 恢复文件系统失败。

# @info:status
source: Creating the destination partition to restore to failed.
zh_cn: 未能成功创建用于还原的目标分区。

# @info:status
source: Restore partition from <filename>%1</filename> to <filename>%2</filename>
zh_cn: 从 <filename>%1</filename> 还原分区到 <filename>%2</filename>

# @info:status
source: Restore partition on <filename>%1</filename> at %2 from <filename>%3</filename>
zh_cn: 从 <filename>%3</filename> 还原分区到 %2 的 <filename>%1</filename>

# @info:status
source: Set label for partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标签设定为“%2”

# @info:status
source: Set label for partition <filename>%1</filename> from "%2" to "%3"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标签从“%2”设定为“%3”

# @info:status
source: Clear flags for partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 清除分区 <filename>%1</filename> 的所有标记。

# @info:status
source: Set flags for partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标记设定为“%2”

# @info:status
source: Software RAID Device found: %1
zh_cn: 找到一个软件 RAID 设备：%1

# @info:status
source: Device found: %1
zh_cn: 找到一个设备：%1

# @info:progress
source: Failed to add partition <filename>%1</filename> to device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 向设备 <filename>%2</filename> 添加分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info:progress
source: Could not set geometry for partition <filename>%1</filename> while trying to resize/move it.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%1</filename> 大小时无法设定其物理结构。

# @info:progress
source: Failed to erase filesystem signature on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 清除分区 <filename>%1</filename> 上的 reiser4 签名失败。

# @info:progress
source: Could not determine file system of partition at sector %1 on device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法决定设备 <filename>%2</filename> 上位于扇区 %1 分区的文件系统。

# @item:intext unit
source: Byte
zh_cn: 字节

# @item:intext unit
source: KiB
zh_cn: KB

# @item:intext unit
source: MiB
zh_cn: MB

# @item:intext unit
source: GiB
zh_cn: GB

# @item:intext unit
source: (unknown unit)
zh_cn: (未知的单位)

# @info:status
source: Command: %1 %2
zh_cn: 命令：%1 %2

source: Could not open device <filename>%1</filename> for reading.
zh_cn: 无法打开并读取设备 <filename>%1</filename>。

source: Could not seek position %1 on device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法在设备 <filename>%2</filename> 上寻址到 %1。

source: Could not read from device <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法读取设备 <filename>%1</filename>。

source: Could not open device <filename>%1</filename> for writing.
zh_cn: 无法打开并写入设备 <filename>%1</filename>。

source: Could not write to device <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法写入设备 <filename>%1</filename>。

source: Could not open file <filename>%1</filename> for writing.
zh_cn: 无法打开并写入文件 <filename>%1</filename>。

source: Could not write to file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法写入文件 <filename>%1</filename>。

# @info:progress
source: Copying %1 blocks (%2 bytes) from %3 to %4, direction: %5.
zh_cn: 正在从 %3 复制 %1 个区块（共 %2 字节）至 %4，方向：%5。

# direction: left
source: left
zh_cn: 左

# direction: right
source: right
zh_cn: 右键

# @info:progress
source: Copying %1 MiB/second, estimated time left: %2
zh_cn: 正在以 %1 MiB 每秒的速度进行复制，预计剩余时间：%2

# @info:progress
source: Copying remainder of block size %1 from %2 to %3.
zh_cn: 正在从 %2 复制剩余 %1 大小的区块至 %3。

source: 1 byte
zh_cn: %1 字节

# @info:progress argument 2 is a string such as 7 bytes (localized accordingly)
source: Copying 1 block (%2) finished.
zh_cn: 复制 %1 数据块(%2)已完成。

# @title
source: Library for managing partitions
zh_cn: 分区管理库

# @info:credit
source: &copy; 2008-2020 KPMcore developers
zh_cn: &copy; 2008-2020 KPMcore 开发者

# @info:credit
source: Former maintainer
zh_cn: 前任维护者

# @info:credit
source: Maintainer
zh_cn: 维护者

# @info:credit
source: Former Calamares maintainer
zh_cn: Calamares 的前维护者

# @info:credit
source: LVM support
zh_cn: LVM 支持

# @info:credit
source: UDF support
zh_cn: UDF 支持

# @info:credit
source: Calamares maintainer
zh_cn: Calamares 维护者

# @info:credit
source: Improved SMART support
zh_cn: 改进了对 SMART 的支持

# @info:credit
source: Port from KAuth to Polkit
zh_cn: 将 KAuth 的相关代码移植到 Polkit

source: %1: SMART Status Report
zh_cn: %1: SMART 状态报告

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Program version:
zh_cn: 程序版本：

source: Backend:
zh_cn: 后端：

source: KDE Frameworks version:
zh_cn: KDE 框架版本：

source: Machine:
zh_cn: 机器：
